Repository: paperless-ngx/paperless-ngx
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Inline attachments include embedded images, so it's best to combine this option with a filename filter.
ja_jp: インライン添付ファイルに埋め込み画像が含まれるので、このオプションをファイル名のフィルターと組み合わせるのが最善です。

source: consumption scope
ja_jp: 利用範囲

source: pdf layout
ja_jp: pdfレイアウト

source: action
ja_jp: アクション

source: action parameter
ja_jp: アクションパラメーター

source: Additional parameter for the action selected above, i.e., the target folder of the move to folder action. Subfolders must be separated by dots.
ja_jp: 上記で選択したアクションの追加パラメーター、たとえばフォルダーへの移動アクションの移動先フォルダー。サブフォルダーはドットで区切る必要があります。

source: assign title from
ja_jp: タイトルの割り当て元

source: assign correspondent from
ja_jp: 担当の割り当て元

source: Assign the rule owner to documents
ja_jp: ルール所有者のドキュメントへの割り当て

source: subject
ja_jp: 件名

source: received
ja_jp: 受信日時

source: processed
ja_jp: 処理日時

source: status
ja_jp: ステータス

source: error
ja_jp: エラー
